Repository: CasterKKK/flutter_realworld_app
Catalog: res/values/strings_*.arb
Languages: zh_cn

# mainPageTitle
source: Main
zh_cn: 主页

# profilePageTitle
source: Profile
zh_cn: 我的

# appTitle
source: Flutter Realworld App
zh_cn: 仿真 Flutter

# newArticlePageTitle
source: New Article
zh_cn: 新文章

# searchResultPageTitle
source: Search Result -- $tag
zh_cn: 搜索结果 -- $tag

source: Your Feed
zh_cn: 你所关注的文章

source: Global Feed
zh_cn: 全部文章

source: See Profile
zh_cn: 我的主页

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Login
zh_cn: 登录

source: Logout
zh_cn: 退出登录

# conduitSlogan
source: A place to share your knowledge.
zh_cn: 属于你的知识宝库。

source: About APP
zh_cn: 关于 APP

source: Error
zh_cn: 错误

# error401
source: Unauthorized requests: please login and try again
zh_cn: 未授权的请求：请登录后重试

# error403
source: Forbidden requests: you don't have permissions to perform the action
zh_cn: 被禁止的请求：你没有足够的权限进行操作

# error404
source: Not Found requests: the resource cannot be found, please wait and try again
zh_cn: 未找到资源的请求：请等待一段时间后重试

# errorUnknown
source: Unknown Error: $err
zh_cn: 未知错误：$err

# validatorNotUrl
source: Please input a correct URL
zh_cn: 请输入有效的 URL

# validatorNotEmail
source: Please input a correct E-Mail
zh_cn: 请输入有效的邮箱地址

# validatorTooShortPassword
source: Password should be at least 6 characters
zh_cn: 密码应大于等于6个字符

# validatorNotEmpty
source: This field should not be empty
zh_cn: 此栏不可为空

# validatorNotSamePassword
source: The re-entered password should be the same as the original one
zh_cn: 重新输入的密码应该与上面的密码保持一致

source: Avatar URL
zh_cn: 头像 URL

source: Follow
zh_cn: 关注

source: Unfollow
zh_cn: 取消关注

source: My Articles
zh_cn: 我的文章

source: Favorited Articles
zh_cn: 我喜爱的文章

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Biography
zh_cn: 自我介绍

source: Email
zh_cn: 邮箱地址

source: Password
zh_cn: 密码

source: Re-Password
zh_cn: 请再次输入密码

source: New Password
zh_cn: 新密码

source: Create a new user
zh_cn: 创建新用户

source: Not Empty
zh_cn: 不要为空

source: Email and password should not be empty!
zh_cn: 邮箱地址和密码均不能为空！

source: OK
zh_cn: 好

# loginSuccessfulTitle
source: Login Successful!
zh_cn: 哈！登录成功！

# loginSuccessful
source: Login successful, you will be navigated to Main Page now
zh_cn: 登陆成功，将跳转到主页面

# logoutSuccessfulTitle
source: Logout Successful!
zh_cn: 登出成功！

# logoutSuccessful
source: Logout successful, you will be navigated to Main Page now
zh_cn: 登出成功，将跳转到主界面

# registerSuccessfulTitle
source: Register Successful!
zh_cn: 吼！注册成功！

# registerSuccessful
source: Register successful, you will be navigated to Login Page
zh_cn: 注册成功，将跳转到登录界面

# newArticleSuccessfulTitle
source: New Article Successful!
zh_cn: 创建新文章

# newArticleSuccessful
source: Creation successful, you will ne navigated to this new article
zh_cn: 创建成功，即将跳转至那篇文章

source: Submit!
zh_cn: 提交！

source: Title
zh_cn: 标题

source: Description
zh_cn: 简介

# articleBody
source: Body
zh_cn: 正文

source: Tag List
zh_cn: 标签

# tagListTooltip
source: Using English-style's comma to separate the tags. the blanks at the head and tail of each tag will be removed
zh_cn: 使用英文逗号分隔标签，每个标签的首尾空格将被去除

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Delete
zh_cn: 删除

# generalBizarreError
source: Something weird happened, please try again
zh_cn: 奇怪的事情发生了，请重试

source: Article
zh_cn: 文章

source: Empty Now...
zh_cn: 当前数据为空

source: Search
zh_cn: 搜索

# searchByTagInfo
source: Please choose a Tag you are interested in:
zh_cn: 请选择一个你感兴趣的标签：

# aboutInfo
source: Author: CasterKKK Github: https://github.com/CasterKKK This project: https://github.com/CasterKKK/flutter_realworld_app Feel free to fork or make PR, and thanks for staring this project!
zh_cn: 作者：CasterKKK Github：https://github.com/CasterKKK 该项目地址：https://github.com/CasterKKK/flutter_realworld_app 请随意 fork 或提 PR，如果能点个星星是极好的！
